Analiza efektywności zastosowania sieci rekurencyjnych w zadaniu klasyfikacji

### 2019-05-31 doc/main.tex
doc: stat tests tables added
update of statistical tests

\begin{table}[ht]
    \centering
    \caption{Wyniki uzyskane dla cross validacji dla 5 foldów}
    \input{tab/cross_validation.tex}
    \label{table:cross_validation}
\end{table}

>>>>

\section{Porównanie skuteczności modeli}

\begin{table}[ht]
    \centering
    \caption{Uśrednione wyniki uzyskane dla cross validacji dla 5 foldów}
    \input{tab/cross_validation.tex}
    \label{table:cross_validation}
\end{table}

\begin{table}[ht]
    \centering
    \caption{Porównanie osiągniętych p-wartości oraz H-wartości dla testu Kruskala-Wallisa dokładności modeli}
    \input{tab/kruskal_table.tex}
    \label{table:kruskal}
\end{table}

\begin{table}[ht]
    \centering
    \caption{Zestawienie osiągniętych p-wartości dla testów post-hoc}
    \input{tab/posthoc_table.tex}
    \label{table:posthoc}
\end{table}

W pierwotnym projekcie eksperymentów zakładano wykorzystanie testu Friedmanna z testami post-hoc Nemenyiego. Test Friedmana wymaga zebrania wyników dla co najmniej 6 datasetów. Ze względu na ograniczenia czasowe nie udało się zebrać tylu wyników. Podjęto decyzję o przeanalizowaniu efektywności modeli dla każdego datasetu osobno. Testy na normalność rozkładu tracą moc wraz ze spadkiem liczby próbek. Po sprawdzianie krzyżowym 5-cio foldowym dysponowano pięcioma próbkami w obrębie jednego datasetu dla każdego algorytmu. Określenie czy uzyskane wyniki należą do rozkładu normalnego byłoby mało wiarygodne. Biorąc pod uwagę wszystkie czynniki podjęto decyzję o wykorzystanie nieparametrycznego testu Kruskala–Wallisa z testami post-hoc Conovera. Wyniki przedstawiono w tabelach \ref{table:kruskal} oraz \ref{table:posthoc}.
